Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: A shortcut: :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404`
ja: ショートカット: :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404`
zh_hans: 一个快捷函数： :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404`

source: It's a very common idiom to use :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` and raise :exc:`~django.http.Http404` if the object doesn't exist. Django provides a shortcut. Here's the ``detail()`` view, rewritten:
ja: :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` を実行し、オブジェクトが存在しない場合には :exc:`~django.http.Http404` を送出することは非常によく使われるイディオムです。 Django はこのためのショートカットを提供しています。ショートカットを使って、 ``detail()`` ビューを書き換えてみましょう:
zh_hans: 尝试用 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` 函数获取一个对象，如果不存在就抛出 :exc:`~django.http.Http404` 错误也是一个普遍的流程。Django 也提供了一个快捷函数，下面是修改后的详情 ``detail()`` 视图代码：

source: The :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` function takes a Django model as its first argument and an arbitrary number of keyword arguments, which it passes to the :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` function of the model's manager. It raises :exc:`~django.http.Http404` if the object doesn't exist.
ja: :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` 関数は、第一引数に Django のモデル、任意の個数のキーワード引数をとります。キーワード引数はそのまま、モデルのマネージャの :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` に渡します。オブジェクトが存在しなければ、 :exc:`~django.http.Http404` を送出します。
zh_hans: :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` 函数的第一个参数是一个 Django 模型。在此之后可以有任意数量的关键字参数，他们会被直接传递给模型的 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` 函数。如果符合要求的对象不存在，此快捷函数将会抛出一个 :exc:`~django.http.Http404` 异常。

source: Why do we use a helper function :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` instead of automatically catching the :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` exceptions at a higher level, or having the model API raise :exc:`~django.http.Http404` instead of :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist`?
ja: なぜ :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` 例外を高水準で自動的にキャッチせず、ヘルパー関数 :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` を使うのでしょうか、また、なぜモデル API に :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` ではなく、 :exc:`~django.http.Http404` を送出させるのでしょうか?
zh_hans: 为什么我们使用辅助函数 :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` 而不是自己捕获 :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` 异常呢？还有，为什么模型 API 不直接抛出 :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` 而是抛出 :exc:`~django.http.Http404` 呢？

source: Because that would couple the model layer to the view layer. One of the foremost design goals of Django is to maintain loose coupling. Some controlled coupling is introduced in the :mod:`django.shortcuts` module.
ja: 答えは、モデルレイヤとビューレイヤをカップリングしてしまうからです。 Django の最も大きな目標の一つは、ルーズカップリングの維持にあります。いくつかの制御カップリングは、 :mod:`django.shortcuts` モジュールの中にあります。
zh_hans: 因为这样做会增加模型层和视图层的耦合性。指导 Django 设计的最重要的思想之一就是要保证松散耦合。一些受控的耦合将会被包含在 :mod:`django.shortcuts` 模块中。

source: There's also a :func:`~django.shortcuts.get_list_or_404` function, which works just as :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` -- except using :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.filter` instead of :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get`. It raises :exc:`~django.http.Http404` if the list is empty.
ja: :func:`~django.shortcuts.get_list_or_404` という関数もあります。この関数は :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` と同じように動きますが、 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` ではなく、 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.filter` を使います。リストが空の場合は :exc:`~django.http.Http404` を送出します。
zh_hans: 也有 :func:`~django.shortcuts.get_list_or_404` 函数，工作原理和 :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` 一样，除了 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` 函数被换成了 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.filter` 函数。如果列表为空的话会抛出 :exc:`~django.http.Http404` 异常。

source: Use the template system
ja: テンプレートシステムを使う
zh_hans: 使用模板系统

source: Back to the ``detail()`` view for our poll application. Given the context variable ``question``, here's what the ``polls/detail.html`` template might look like:
ja: 投票アプリの ``detail()`` ビューに戻りましょう。コンテキスト変数 ``question`` とすると、 ``polls/detail.html`` テンプレートは次のようなります:
zh_hans: 回过头去看看我们的 ``detail()`` 视图。它向模板传递了上下文变量 ``question`` 。下面是 ``polls/detail.html`` 模板里正式的代码：

source: The template system uses dot-lookup syntax to access variable attributes. In the example of ``{{ question.question_text }}``, first Django does a dictionary lookup on the object ``question``. Failing that, it tries an attribute lookup -- which works, in this case. If attribute lookup had failed, it would've tried a list-index lookup.
ja: テンプレートシステムは、変数の属性にアクセスするためにドット使った表記法を使用します。 ``{{ question.question_text }}`` を例にすると、はじめに Django は `` question`` オブジェクトを辞書検索を行います。これには失敗するので、今度は属性として検索を行い、この場合は成功します。仮に、属性の検索に失敗すると、リストインデックスでの検索を行います。
zh_hans: 模板系统统一使用点符号来访问变量的属性。在示例 ``{{ question.question_text }}`` 中，首先 Django 尝试对 ``question`` 对象使用字典查找（也就是使用 obj.get(str) 操作），如果失败了就尝试属性查找（也就是 obj.str 操作），结果是成功了。如果这一操作也失败的话，将会尝试列表查找（也就是 obj[int] 操作）。

source: Method-calling happens in the :ttag:`{% for %}<for>` loop: ``question.choice_set.all`` is interpreted as the Python code ``question.choice_set.all()``, which returns an iterable of ``Choice`` objects and is suitable for use in the :ttag:`{% for %}<for>` tag.
ja: メソッドの呼び出しは :ttag:`{% for %}<for>` ループの中で行われています。 ``question.choice_set.all`` は、 Python コードの ``question.choice_set.all()`` と解釈されます。その結果、``Choice`` オブジェクトからなるイテレーション可能オブジェ クトを返し、 :ttag:`{% for %}<for>` タグで使えるようになります。
zh_hans: 在 :ttag:`{% for %}<for>` 循环中发生的函数调用：``question.choice_set.all`` 被解释为 Python 代码 ``question.choice_set.all()`` ，将会返回一个可迭代的 ``Choice`` 对象，这一对象可以在 :ttag:`{% for %}<for>` 标签内部使用。

source: See the :doc:`template guide </topics/templates>` for more about templates.
ja: テンプレートの詳しい動作は :doc:`テンプレートガイド </topics/templates>` を参照してください。
zh_hans: 查看 :doc:`模板指南 </topics/templates>` 可以了解关于模板的更多信息。

source: Removing hardcoded URLs in templates
ja: テンプレート内のハードコードされたURLを削除
zh_hans: 去除模板中的硬编码 URL

source: Remember, when we wrote the link to a question in the ``polls/index.html`` template, the link was partially hardcoded like this:
ja: ``polls/index.html`` テンプレートで質問へのリンクを書いたとき、リンクの一部は次のようにハードコードされていました:
zh_hans: 还记得吗，我们在 ``polls/index.html`` 里编写投票链接时，链接是硬编码的：

source: The problem with this hardcoded, tightly-coupled approach is that it becomes challenging to change URLs on projects with a lot of templates. However, since you defined the name argument in the :func:`~django.conf.urls.url` functions in the ``polls.urls`` module, you can remove a reliance on specific URL paths defined in your url configurations by using the ``{% url %}`` template tag:
ja: このハードコードされた、密結合のアプローチの問題は、多くのテンプレートでプロジェクトのURLを変更することを困難にします。しかし、 ``polls.urls`` モジュールの :func:`~django.conf.urls.url` 関数の name 引数を定義したときから、テンプレートタグの ``{% url %}`` を用いて URL の構成で定義された特定の URL パスへの依存を削除することができます:

source: The way this works is by looking up the URL definition as specified in the ``polls.urls`` module. You can see exactly where the URL name of 'detail' is defined below::
ja: これが機能する方法は、 ``polls.urls`` モジュールに指定されたURLの定義を調べることです。'detail' のURL名は次に定義されている場所を正確に見ることができます::
zh_hans: 这个标签的工作方式是在 ``polls.urls`` 模块的 URL 定义中寻具有指定名字的条目。你可以回忆一下，具有名字 'detail' 的 URL 是在如下语句中定义的：

source: If you want to change the URL of the polls detail view to something else, perhaps to something like ``polls/specifics/12/`` instead of doing it in the template (or templates) you would change it in ``polls/urls.py``::
ja: 投票の詳細ビューの URL を何か他のものに変更する場合、 ``polls/specifics/12/`` のようにするとき、特定のテンプレート(または、複数のテンプレート)を変更する代わりに、 ``polls/urls.py`` を変更するでしょう::
zh_hans: 如果你想改变投票详情视图的 URL，比如想改成 ``polls/specifics/12/`` ，你不用在模板里修改任何东西（包括其它模板），只要在 ``polls/urls.py`` 里稍微修改一下就行：

source: Namespacing URL names
ja: URL 名の名前空間
zh_hans: 为 URL 名称添加命名空间

source: The tutorial project has just one app, ``polls``. In real Django projects, there might be five, ten, twenty apps or more. How does Django differentiate the URL names between them? For example, the ``polls`` app has a ``detail`` view, and so might an app on the same project that is for a blog. How does one make it so that Django knows which app view to create for a url when using the ``{% url %}`` template tag?
ja: チュートリアルプロジェクトは「polls」というただ一つのアプリを含みます。本物のDjangoプロジェクトでは、これらは5, 10 , 20かより多くのアプリになるでしょう。Djangoはどうやってこれらの間のURL 名を区別するのでしょうか?例えば、「polls」アプリは詳細ビューを含みます、同じプロジェクトにブログのためのアプリがあるかもしれません。どうすれば、Djangoは``{% url %}``テンプレートタグを使ってurlに対してどのアプリのビューを作成すればいいと知ることができるのでしょう？
zh_hans: 教程项目只有一个应用，``polls`` 。在一个真实的 Django 项目中，可能会有五个，十个，二十个，甚至更多应用。Django 如何分辨重名的 URL 呢？举个例子，``polls`` 应用有 ``detail`` 视图，可能另一个博客应用也有同名的视图。Django 如何知道 ``{% url %}`` 标签到底对应哪一个应用的 URL 呢？

source: The answer is to add namespaces to your URLconf. In the ``polls/urls.py`` file, go ahead and add an ``app_name`` to set the application namespace:
ja: URLconfに名前空間を追加すること、が答えです。``polls/urls.py``ファイル内の、アプリケーションの名前空間を設定するため``app_name``の箇所に向かい追加します。
zh_hans: 答案是：在根 URLconf 中添加命名空间。在 ``polls/urls.py`` 文件中稍作修改，加上 ``app_name`` 设置命名空间：

source: Now change your ``polls/index.html`` template from:
ja: それでは ``polls/index.html`` テンプレートを変更します:
zh_hans: 现在，编辑 ``polls/index.html`` 文件，从：

source: to point at the namespaced detail view:
ja: 詳細ビューの名前空間を指します:
zh_hans: 修改为指向具有命名空间的详细视图：

source: When you're comfortable with writing views, read :doc:`part 4 of this tutorial </intro/tutorial04>` to learn about simple form processing and generic views.
ja: ビューを書けるようになったら、 :doc:`チュートリアルその4 </intro/tutorial04>` に進んで、簡単なフォームの処理と汎用ビューについて学びましょう。
zh_hans: 当你对你写的视图感到满意后，请阅读 :doc:`教程的第 4 部分 </intro/tutorial04>` 了解简单的表单处理和通用视图。

source: Writing your first Django app, part 4
ja: はじめての Django アプリ作成、その 4
zh_hans: 编写你的第一个 Django 应用，第 4 部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>` left off. We're continuing the Web-poll application and will focus on simple form processing and cutting down our code.
ja: このチュートリアルは :doc:`チュートリアルその 3 </intro/tutorial03>` の続きです。ここでは、引続き Web 投票アプリケーションの開発を例にして、簡単なフォー ム処理とコードの縮小化を中心に解説します。
zh_hans: 这一篇从 :doc:`教程第 3 部分 </intro/tutorial03>` 结尾的地方继续讲起。我们将继续编写投票应用，专注于简单的表单处理并且精简我们的代码。

source: Write a simple form
ja: 簡単なフォームを書く
zh_hans: 编写一个简单的表单

source: Let's update our poll detail template ("polls/detail.html") from the last tutorial, so that the template contains an HTML ``<form>`` element:
ja: それでは、前回のチュートリアルで作成した投票詳細テンプレート ("polls/detail.html") を更新して、HTML の ``<form>`` 要素を入れましょう。
zh_hans: 让我们更新一下在上一个教程中编写的投票详细页面的模板 ("polls/detail.html") ，让它包含一个 HTML ``<form>`` 元素：

source: A quick rundown:
ja: 簡単に説明:
zh_hans: 简要说明：

source: The above template displays a radio button for each question choice. The ``value`` of each radio button is the associated question choice's ID. The ``name`` of each radio button is ``"choice"``. That means, when somebody selects one of the radio buttons and submits the form, it'll send the POST data ``choice=#`` where # is the ID of the selected choice. This is the basic concept of HTML forms.
ja: 上のテンプレートは、各質問の選択肢のラジオボタンが表示されます。各ラジオボタンの ``value`` は、関連する質問の選択肢のIDです。各ラジオボタンの ``name`` は ``"choice"`` です。投票者がラジオボタンの1つを選択し、フォームを送信する場合には、POSTデータ ``choice=#`` を送信します。＃の場所には選択肢のIDが入ります。これは、HTMLフォームの基本的な概念です。
zh_hans: 上面的模板在 Question 的每个 Choice 前添加一个单选按钮。 每个单选按钮的 ``value`` 属性是对应的各个 Choice 的 ID。每个单选按钮的 ``name`` 是 ``"choice"`` 。这意味着，当有人选择一个单选按钮并提交表单提交时，它将发送一个 POST 数据 ``choice=#`` ，其中# 为选择的 Choice 的 ID。这是 HTML 表单的基本概念。

source: We set the form's ``action`` to ``{% url 'polls:vote' question.id %}``, and we set ``method="post"``. Using ``method="post"`` (as opposed to ``method="get"``) is very important, because the act of submitting this form will alter data server-side. Whenever you create a form that alters data server-side, use ``method="post"``. This tip isn't specific to Django; it's just good Web development practice.
ja: フォームの ``action`` を ``{% url 'polls:vote' question.id %}`` に設定し、 さらに、 ``method="post"`` を設定します。``method="post"`` を使用する (``method="get"`` ではなく) ことは非常に重要です。なぜなら、フォームの送信はサーバ側のデータの更新につながるからです。サーバ側のデータを更新するフォームを作成する場合は、 ``method="post"`` を使いましょう。これは、 Django 固有のものではなく、いわば Web 開発の王道です。
zh_hans: 我们设置表单的 ``action`` 为 ``{% url 'polls:vote' question.id %}`` ，并设置 ``method="post"`` 。使用 ``method="post"``（与其相对的是 ``method="get"`）是非常重要的，因为这个提交表单的行为会改变服务器端的数据。 无论何时，当你需要创建一个改变服务器端数据的表单时，请使用 ``method="post"`` 。这不是 Django 的特定技巧；这是优秀的网站开发技巧。

source: ``forloop.counter`` indicates how many times the :ttag:`for` tag has gone through its loop
ja: ``forloop.counter`` は、ttag:`for` タグのループが何度実行されたかを表す値です。
zh_hans: ``forloop.counter`` 指示 :ttag:`for` 标签已经循环多少次。

source: Since we're creating a POST form (which can have the effect of modifying data), we need to worry about Cross Site Request Forgeries. Thankfully, you don't have to worry too hard, because Django comes with a very easy-to-use system for protecting against it. In short, all POST forms that are targeted at internal URLs should use the :ttag:`{% csrf_token %}<csrf_token>` template tag.
ja: POST フォーム(データを改ざんされる恐れのある) を作成しているので、クロス サイトリクエストフォージェリを心配する必要があります。ありがたいことに、 Django がこれに対応するとても使いやすい仕組みを提供してくれているので、あまり心配する必要はありません。手短に言うと、全ての自サイトへの POST フォームに、 :ttag:`{% csrf_token %}<csrf_token>` テンプレートタグを使います。
zh_hans: 由于我们创建一个 POST 表单（它具有修改数据的作用），所以我们需要小心跨站点请求伪造。 谢天谢地，你不必太过担心，因为 Django 已经拥有一个用来防御它的非常容易使用的系统。 简而言之，所有针对内部 URL 的 POST 表单都应该使用 :ttag:`{% csrf_token %}<csrf_token>` 模板标签。

source: Now, let's create a Django view that handles the submitted data and does something with it. Remember, in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`, we created a URLconf for the polls application that includes this line:
ja: 送信されたデータを処理するための Django のビューを作成しましょう。 :doc:`チュートリアルその 3 </intro/tutorial03>` で、以下のような投票アプリケーションの URLconf を作成したことを思い出しましょう:
zh_hans: 现在，让我们来创建一个 Django 视图来处理提交的数据。记住，在 :doc:`教程第 3 部分 </intro/tutorial03>` 中，我们为投票应用创建了一个 URLconf ，包含这一行：

source: We also created a dummy implementation of the ``vote()`` function. Let's create a real version. Add the following to ``polls/views.py``:
ja: すでに、 ``vote()`` 関数のダミー実装を作成しました。今度は、本物を実装しましょう。以下を ``polls/views.py`` に追加してください:
zh_hans: 我们还创建了一个 ``vote()`` 函数的虚拟实现。让我们来创建一个真实的版本。 将下面的代码添加到 ``polls/views.py`` ：

source: This code includes a few things we haven't covered yet in this tutorial:
ja: このコードには、これまでのチュートリアルで扱っていなかったことがいくつか入っています:
zh_hans: 以上代码中有些内容还未在本教程中提到过：

source: :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` is a dictionary-like object that lets you access submitted data by key name. In this case, ``request.POST['choice']`` returns the ID of the selected choice, as a string. :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` values are always strings.
ja: :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` は送信したキーの名前でデータにアクセスできる辞書のようなオブジェクトです。この場合、 ``request.POST['choice']`` は、選択された選択肢の ID を文字列として返します。 :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` の値は常に文字列です。
zh_hans: :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` 是一个类字典对象，让你可以通过关键字的名字获取提交的数据。 这个例子中， ``request.POST['choice']`` 以字符串形式返回选择的 Choice 的 ID。 :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` 的值永远是字符串。

source: Note that Django also provides :attr:`request.GET <django.http.HttpRequest.GET>` for accessing GET data in the same way -- but we're explicitly using :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` in our code, to ensure that data is only altered via a POST call.
ja: Django では、GET データにアクセスするために同様に :attr:`request.GET <django.http.HttpRequest.GET>` を提供しています。ただし、このコードでは、POST を経由した呼び出しでないとデータを更新させないようにするために、:attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` を明示的に使っています。
zh_hans: 注意，Django 还以同样的方式提供 :attr:`request.GET <django.http.HttpRequest.GET>` 用于访问 GET 数据 —— 但我们在代码中显式地使用 :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` ，以保证数据只能通过 POST 调用改动。

source: ``request.POST['choice']`` will raise :exc:`KeyError` if ``choice`` wasn't provided in POST data. The above code checks for :exc:`KeyError` and redisplays the question form with an error message if ``choice`` isn't given.
ja: POST データに ``choice`` がなければ、 ``request.POST['choice']`` は :exc:`KeyError` を送出します。上のコードでは :exc:`KeyError` をチェックし、 ``choice`` がない場合にはエラーメッセージ付きの質問フォームを再表示します。
zh_hans: 如果在 ``request.POST['choice']`` 数据中没有提供 ``choice`` ， POST 将引发一个 :exc:`KeyError` 。上面的代码检查 :exc:`KeyError` ，如果没有给出 ``choice`` 将重新显示 Question 表单和一个错误信息。

source: After incrementing the choice count, the code returns an :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` rather than a normal :class:`~django.http.HttpResponse`. :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` takes a single argument: the URL to which the user will be redirected (see the following point for how we construct the URL in this case).
ja: choice のカウントをインクリメントした後、このコードは、 通常の :class:`~django.http.HttpResponse` ではなく :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` を返します。 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` はひとつの引数をとります: リダイレクト先のURL (このような場合にURLを構築する方法については、以下のポイントを参照してください)
zh_hans: 在增加 Choice 的得票数之后，代码返回一个 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 而不是常用的 :class:`~django.http.HttpResponse` 、 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 只接收一个参数：用户将要被重定向的 URL（请继续看下去，我们将会解释如何构造这个例子中的 URL）。

source: As the Python comment above points out, you should always return an :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` after successfully dealing with POST data. This tip isn't specific to Django; it's just good Web development practice.
ja: 上記の Python コメントが指摘するように、POST データが成功した後に :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` を常に返す必要があります。これは Django 固有のものではありません。それは良い Web 開発のプラクティスです。
zh_hans: 正如上面的 Python 注释指出的，你应该在成功处理 POST 数据后总是返回一个 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 。 这不是 Django 的特殊要求，这是那些优秀网站在开发实践中形成的共识。

source: We are using the :func:`~django.core.urlresolvers.reverse` function in the :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` constructor in this example. This function helps avoid having to hardcode a URL in the view function. It is given the name of the view that we want to pass control to and the variable portion of the URL pattern that points to that view. In this case, using the URLconf we set up in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`, this :func:`~django.core.urlresolvers.reverse` call will return a string like ::
ja: この例では :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` の中で :func:`~django.core.urlresolvers.reverse` を使用しています。この関数を使うと、ビュー関数中での URL のハードコードを防げます。この関数に、ビューの名前を渡し、同時に URL パターンからビューにマップするときに取り出される変数を指定します。この例では、 :doc:`チュートリアルその 3</intro/tutorial03>` で設定した URLconf に従って、 :func:`~django.core.urlresolvers.reverse` を呼ぶと次の文字列を返します::

source: where the ``3`` is the value of ``question.id``. This redirected URL will then call the ``'results'`` view to display the final page.
ja: この ``3`` は ``question.id`` の値です。 リダイレクト先の URL は ``'results'`` ビューを呼び出し、最終的なページを表示します。
zh_hans: 其中 ``3`` 是 ``question.id`` 的值。重定向的 URL 将调用 ``'results'`` 视图来显示最终的页面。

source: As mentioned in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`, ``request`` is an :class:`~django.http.HttpRequest` object. For more on :class:`~django.http.HttpRequest` objects, see the :doc:`request and response documentation </ref/request-response>`.
ja: :doc:`チュートリアルその 3 </intro/tutorial03>` で触れたように、 ``request`` は :class:`~django.http.HttpRequest` オブジェクトです。 :class:`~django.http.HttpRequest` オブジェクトの詳細は :doc:`リクエスト・レスポンスオブジェクトのドキュメント </ref/request-response>` を参照してください。
zh_hans: 正如在 :doc:`教程第 3 部分 </intro/tutorial03>` 中提到的，:class:`~django.http.HttpRequest` 是一个 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象。更多关于 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象的内容，请参见 :doc:`请求和响应的文档 </ref/request-response>` 。

source: After somebody votes in a question, the ``vote()`` view redirects to the results page for the question. Let's write that view:
ja: 誰かが質問の投票すると、 ``vote()`` ビューは質問の結果ページにリダイレクトします。このビューを書きましょう:
zh_hans: 当有人对 Question 进行投票后， ``vote()`` 视图将请求重定向到 Question 的结果界面。让我们来编写这个视图：

source: This is almost exactly the same as the ``detail()`` view from :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`. The only difference is the template name. We'll fix this redundancy later.
ja: :doc:`チュートリアルその 3 </intro/tutorial03>` の ``detail()`` とほぼ同じです。テンプレートの名前のみ違います。この冗長さは後で修正することにします。
zh_hans: 这和 :doc:`教程第 3 部分 </intro/tutorial03>` 中的 ``detail()`` 视图几乎一模一样。唯一的不同是模板的名字。 我们将在稍后解决这个冗余问题。

source: Now, create a ``polls/results.html`` template:
ja: それでは ``polls/results.html`` テンプレートを作成します:
zh_hans: 现在，创建一个 ``polls/results.html`` 模板：

source: Now, go to ``/polls/1/`` in your browser and vote in the question. You should see a results page that gets updated each time you vote. If you submit the form without having chosen a choice, you should see the error message.
ja: ブラウザで ``/polls/1/`` を表示して投票してみましょう。票を入れるたびに、結果のページが更新されていることがわかるはずです。選択肢を選ばずにフォームを送信すると、エラーメッセージを表示されるはずです。
zh_hans: 现在，在你的浏览器中访问 ``/polls/1/`` 然后为 Question 投票。你应该看到一个投票结果页面，并且在你每次投票之后都会更新。 如果你提交时没有选择任何 Choice，你应该看到错误信息。

source: The code for our ``vote()`` view does have a small problem. It first gets the ``selected_choice`` object from the database, then computes the new value of ``votes``, and then saves it back to the database. If two users of your website try to vote at *exactly the same time*, this might go wrong: The same value, let's say 42, will be retrieved for ``votes``. Then, for both users the new value of 43 is computed and saved, but 44 would be the expected value.
ja: ``vote()``ビューのコードは小さな問題を抱えています。最初にデータベースから``selected_choice`` オブジェクトを取得し、そこで``votes``の新しい値を計算し、データベースにそれを戻して保存します。もしWebサイトのユーザー2人が*まったく同時に*投票しようとすると、誤りが発生します。``votes``の元の値が42だったとしましょう。その時、両方のユーザーに対して新しい値として43が計算され保存されます、しかし44が本来想定される値です。
zh_hans: 我们的 ``vote()`` 视图代码有一个小问题。代码首先从数据库中获取了 ``selected_choice`` 对象，接着计算 ``vote`` 的新值，最后把值存回数据库。如果网站有两个方可同时投票在 *同一时间* ，可能会导致问题。同样的值，42，会被 ``votes`` 返回。然后，对于两个用户，新值43计算完毕，并被保存，但是期望值是44。

source: This is called a *race condition*. If you are interested, you can read :ref:`avoiding-race-conditions-using-f` to learn how you can solve this issue.
ja: この問題は、「競合状態」と呼ばれています。この問題に興味がある人は、:ref:`avoiding-race-conditions-using-f` を読むと、この問題の解決方法がわかります。
zh_hans: 这个问题被称为 *竞争条件* 。如果你对此有兴趣，你可以阅读 :ref:`avoiding-race-conditions-using-f` 来学习如何解决这个问题。

source: Use generic views: Less code is better
ja: 汎用ビューを使う: コードが少ないのはいいことだ
zh_hans: 使用通用视图：代码还是少点好

source: The ``detail()`` (from :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`) and ``results()`` views are very simple -- and, as mentioned above, redundant. The ``index()`` view, which displays a list of polls, is similar.
ja: ``detail()`` ( :doc:`チュートリアルその 3 </intro/tutorial03>` ) と ``results()`` ビューはとても簡単で、先程も述べたように冗長です。投票の一覧を表示する ``index()`` ビュー (チュートリアルその 3) も同様です。
zh_hans: ``detail()`` （在 :doc:`教程第3部分 </intro/tutorial03>` 中）和 ``results()`` 视图都很简单 —— 并且，像上面提到的那样，存在冗余问题。用来显示一个投票列表的 ``index()`` 视图（也在 :doc:`教程第 3 部分 </intro/tutorial03>` 中）和它们类似。

source: These views represent a common case of basic Web development: getting data from the database according to a parameter passed in the URL, loading a template and returning the rendered template. Because this is so common, Django provides a shortcut, called the "generic views" system.
ja: これらのビューは基本的な Web開発の一般的なケースを表します。すなわち、 URL を介して渡されたパラメータに従ってデータベースからデータを取り出し、テンプレートをロードして、レンダリングしたテンプレートを返します。これはきわめてよくあることなので、 Django では、汎用ビュー "generic view" というショートカットを提供しています。
zh_hans: 这些视图反映基本的 Web 开发中的一个常见情况：根据 URL 中的参数从数据库中获取数据、载入模板文件然后返回渲染后的模板。 由于这种情况特别常见，Django 提供一种快捷方式，叫做“通用视图”系统。

source: Generic views abstract common patterns to the point where you don't even need to write Python code to write an app.
ja: 汎用ビューとは、よくあるパターンを抽象化して、 Python コードすら書かずにアプリケーションを書き上げられる状態にしたものです。
zh_hans: 通用视图将常见的模式抽象化，可以使你在编写应用时甚至不需要编写Python代码。

source: Let's convert our poll app to use the generic views system, so we can delete a bunch of our own code. We'll just have to take a few steps to make the conversion. We will:
ja: これまで作成してきた poll アプリを汎用ビューシステムに変換して、 コードをばっさり捨てられるようにしましょう。変換にはほんの数ステップしかか かりません。そのステップとは:
zh_hans: 让我们将我们的投票应用转换成使用通用视图系统，这样我们可以删除许多我们的代码。我们仅仅需要做以下几步来完成转换，我们将：

source: Convert the URLconf.
ja: URLconf を変換する。
zh_hans: 转换 URLconf。

source: Delete some of the old, unneeded views.
ja: 古い不要なビューを削除する。
zh_hans: 删除一些旧的、不再需要的视图。

source: Introduce new views based on Django's generic views.
ja: 新しいビューに Djangoの汎用ビューを設定する。
zh_hans: 基于 Django 的通用视图引入新的视图。

source: Read on for details.
ja: 詳しく見てゆきましょう。
zh_hans: 请继续阅读来了解详细信息。
